1- prototype: Los prototipos son un mecanismo de Javascript, por medio de ellos los objetos pueden heredar características entre sí. Los prototipos se crean para una clase o plantilla de la que los objetos que creemos más adelante puedan acceder a estos métodos dentro de la clase (prototype). 

2- Constructors (de Clases): Una clase o constructor es una plantilla, un molde del que tomaremos ciertas características o propiedades para que un código no se repita n veces. Esto lo hace más práctico y eficiente tanto para el programador como para la computadora.